Ie, Mr Moore
chapter-2
Fy Arglwyddi, rwy'n ymddangos ar ran uh, yr apelydd
chapter-3
Cyfeiriaf ato yn syml fel 'A'
chapter-4
Ynghyd â Mr Vasal Adams
chapter-5
Fy ffrindiau dysgedig: Mr Jonathan Crow ...
chapter-6
Mr Jason Copel
chapter-7
ymddangos ar ran yr ymatebydd
chapter-8
a fy ffrindiau dysgedig: yr Arglwydd Panic a Mr Higgin
chapter-9
uh, ymddangos ar ran cyfiawnder
chapter-10
fel ymyrrwr yn yr apêl hon.
chapter-11
Arglwyddi, mae hwn yn apêl yn erbyn penderfyniad y llys apêl
chapter-12
o'r 18fed o Chwefror eleni,
chapter-13
nad oes gan y Llys Gweinyddol unrhyw awdurdodaeth
chapter-14
i glywed achos a ddygwyd gan 'A' yn erbyn yr ymatebydd
chapter-15
yn unol ag Adran 7-1A o'r Ddeddf Hawliau Dynol.
--------- Demo transcript extract cut at this point - go to Chapter 2 Button above ------------------------------------
chapter-16
Dim ond o ddiddordeb, pam mae hi mor glir â hynny
chapter-17
mae'r hawliad o dan 7-1A yn hytrach na
chapter-18
hawliad sy'n cynnwys dibynnu ar hawl y confensiwn: 7-1B?
--------- Demo transcript extract cut at this point - go to Chapter 3 Button above ------------------------------------
chapter-19